Gelombangnya lambat banget...
Aku pulang.
Selamat datang.
Maaf telat, rapatnya molor.
Sudah kubikinkan makan malam.
Maaf ya, harusnya aku yang masak.
Nggak apa-apa, kan kita sudah janji mau saling dukung.
Makasih.
Eh, ayahku mau datang ke sini seminggu buat liburan.
Oh ya?
Tapi, kalau ombaknya bagus sih, boleh nggak kalau dia nginap di tempat kita selama seminggu?
Di tempat kita?
Iya, nggak apa-apa kok.
Kalau kamu keberatan, aku tolak saja.
Nggak apa-apa, boleh kok.
Lagipula, aku kan mau nikah sama orang
Nagoya, jadi harus kasih salam yang sopan.
Terima kasih.
Ayahmu orang Nagoya seperti apa?
Serius, keras kepala, kaku, tipe bapak-bapak jadul zaman Showa.
Bisa kubayangkan.
Orang Nagoya memang keras kepala.
Itu pujian, ya.
Tentu saja.
Tapi dia sepuluh kali lebih keras kepala dariku, jadi kalau ada apa-apa, langsung bilang ya.
Oke, aku siapin seprai baru deh.
Makasih ya.
Nah, kamu pasti capek, kan?
Mandi sana. Iya, makasih.
Aku siapin tempatnya di sini.
Sudah lama ya, Yah.
Lama tidak jumpa, Nagoya.
Pasti jauh, ya.
Ah, kenalkan.
Ini Nami, pacarku.
Salam kenal, saya Nami, pacarnya.
Mohon bantuannya.
Aku akan merepotkan kalian sebentar.
Tolong dijaga ya.
Baik.
Lagipula, laki-laki dan perempuan tinggal bersama sebelum nikah, di zamanku itu hal yang mustahil.
Baru saja sampai, jangan bilang begitu dong.
Aku cuma bilang apa yang kupikirkan.
Ayah, masuk, ayo masuk.
Nah, itu dia.
Ke sini.
Tsuchiya-ne.
Terima kasih banyak.
Nami-san, kalau tidak salah kerja kantoran, ya?
Iya.
Saya staf administrasi di perusahaan dagang di Tokyo. Apa perusahaannya sibuk?
Sebagai karyawan, tentu saja cukup sibuk. Apa setelah nikah mau berhenti kerja?
Tidak, saya berniat lanjut terus.
Kehidupan rumah tangga tidak semudah itu sampai bisa sambil nyambi kerja.
Saya mengerti.
Benarkah?
Kalian berdua masih belum dewasa.
Aku tidak yakin kalian bisa membangun masa depan yang cerah setelah menikah.
Tidak begitu, kok.
Pekerjaan ini menantang,
jadi saya tidak berniat berhenti.
Tentu saja, aku juga serius mencintai Nami.
Aku yakin bisa menyeimbangkan karier dan pernikahan.
Apa?
Ayah, mulai hari ini, tolong saksikan kesungguhanku selama seminggu ke depan.
Baiklah.
Ayah, boleh aku pakai kamar tidurnya selama di sini?
Boleh, jangan sungkan.
Aku di sofa saja tidak masalah.
Tapi, sungguh tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan, Nami.
Aduh, aku tadi ngomongnya kayak keberatan, gimana nih?
Iya, tidak usah dipikirkan.
Tapi, aku senang Nami sampai bicara begitu.
Ya, aku akan berusaha agar Ayah bisa merestui kita.
Kita harus bahagia berdua. Nami, bagaimana?
Tidak apa-apa.
Malam ini biar aku yang masak, aku akan pulang jam 6 sore.
Baiklah.
Kalau begitu, Yah, aku berangkat dulu.
Ah, tunggu.
Ada tisu jatuh di lorong.
Maaf.
Biar aku yang bereskan.
Tak apa. Biar aku saja.
Iya.
Apa kau tidak merasa mustahil menyeimbangkan pernikahan dan pekerjaan?
Nanti sepulang kerja akan langsung kubersihkan.
Nami, kita harus segera berangkat.
Ya.
Kalau begitu, Yah, kami berangkat.
Kami berangkat.
Hati-hati di jalan.
Maaf ya. Ayahku kaku banget, kan?
Ya, tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak merasa tidak nyaman, kan?
Enggak kok.
Aku cuma berpikir harus bisa dapat restunya.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih.
Meski cuma beberapa hari.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Setelah menikah nanti, kita akan sering merasa malu.
Bisa saja kamu.
Enak.
Yah.
Terima kasih.
Ya.
Nami, hotpot-nya enak. Benarkah?
Syukurlah. Kamu
juga, Nami. Tapi, aku...
Boleh juga, kan.
Kalau begitu, sedikit lagi saja. Nami gimana?
Enak nih, nabenya.
Ayo tambah lagi.
Kamu selalu dimasakin seenak ini ya?
Ya, begitulah.
Tapi, Naoya juga sering masak buat saya.
Oh ya?
Emang kamu bisa masak?
Bukan, dia sudah berubah.
Aku sudah berubah.
Tapi denger ya, Naoya.
Kamu masih belum ada apa-apanya.
Paham nggak kamu apa artinya menikahi anak orang?
Ya, aku paham.
Lo nggak paham, ya.
Menikah itu artinya, kau bertanggung jawab
atas seluruh sisa hidup Nami. Siap kau?
Enggak, aku sih niatnya begitu.
Niat saja tidak cukup.
Hidup itu tidak bisa diulang, tahu.
Anak muda zaman sekarang, baru cocok sedikit langsung main ranjang.
Aneh memang.
Benar-benar tidak bisa dimaafkan.
Dulu aku, tidak pernah menyentuh wanita sampai menikah.
Itu hal yang wajar.
Tapi, Naoya juga memikirkanku dengan serius kok. Benarkah?
Ya, benar kan?
Nih, diminum.
Apa?
Kamu tidak apa-apa?
Nih, minum sekali tenggak.
Kamu kan nggak sekuat itu. Nggak apa-apa? Yakin?
Iya. Airnya cukup?
Iya. Kamu oke?
Iya.
Waktu Papa ketemu Mama dulu, hidup itu susah.
Sampai kemarin pun, kita nggak punya kamar mandi, repot banget.
Tapi, Mama tetap tabah dan berusaha keras.
Yah, Pa, cerita itu udah sering didengar, tahu.
Nggak apa-apa. Dulu tuh dingin banget, aku kedinginan.
Bukan soal kotanya. Papa sudah dengar itu berkali-kali.
Ditambah lagi, kalian kan pasca perang.
Tapi, aku benar-benar kedinginan saat itu.
Tapi pas musim panas, panasnya minta ampun.
Dulu banyak selokan dan tempat latihan bela diri.
Masa-masa itu bikin kangen ya.
Lagipula, di kota mobil banyak banget ya.
Di mana-mana ada. Kenapa?
Papa ngoceh terus, ngomong hal yang sama mulu.
Kalian juga nggak ada yang ngomong sih. Ngomong-ngomong, gimana Nami?
Apa?
Anaknya baik, kan?
Mana kutahu.
Baru juga ketemu. Tapi masakannya enak, kan?
Ya, aku akuin itu.
Dia juga rajin banget ngerjain tugas rumah.
Begitu ya.
Sana-sini sombong banget ya.
Enggak, ini lagi sambil kerja kok.
Tapi syukurlah, akhirnya bisa kenalin kamu ke Ayah.
Mau ke toilet dulu?
Ya.
Tidur di sini nanti masuk angin. Nami, bangun. Kamu nggak apa-apa?
Mau tidur sekarang?
Iya.
Ya sudah, ayo tidur. Iya.
Yah, maaf ya.
Selamat tidur. Selamat tidur. Masih berdiri?
Iya, masih berdiri.
Kan sudah lama nggak tidur.
Obat tidur, ya?
Aku pulang.
Oh, selamat datang. Loh,
Nayu tidak bareng sama kamu?
Ah, Naya katanya bakal
pulang telat karena rapat hari ini.
Begitu ya.
Ah, pasti capek ya.
Bikinin teh ya, sebentar.
Eh, a-ah, terima kasih.
Tunggu di kamar.
Nanti kubawakan. Ah, tapi...
..
Sudahlah, sudah.
Cepat sana.
Ya, terima kasih.
Ayah, kau buatkan teh juga?
Ayah, terima kasih.
Sudahlah, tidak apa.
Maaf.
Terima kasih.
Seberapa sering kau bercinta dengan Naya?
Eh, apa-apaan sih, jangan ngawur.
Kalau sudah menikah, aku mau dia melahirkan penerus.
Segitu sih harusnya. Lagian, seminggu berapa kali emangnya?
E-eh, sekitar seminggu lima kali.
Sampai segitunya?
Sering banget gitu, berarti kamu emang doyan seks ya.
Nikah juga karena mau gituan tiap hari, kan?
Bukan gitu. Kenapa sih?
Enggak... Hei, gaya apa yang kamu suka?
Dari tadi nanya apa sih?
Penting tahu.
Buat bikin anak.
Ya, soalnya ada posisi yang gampang bikin hamil.
Kamu suka di atas?
Aku sih suka, tapi... Kamu suka ngejilat?
Enggak...
Calon suami pasti seneng. Dia suka kamu jilat nggak?
Beneran deh... Yah, Ayah dari tadi kenapa sih?
Kenapa?
Aneh ya?
Cuma bercanda dikit doang. Kenapa?
Tumpah tuh.
Yah, tumpah kan. Gak apa-apa.
Yah, aku mandi dulu ya.
Apa?
Ngobrol dulu, masih belum selesai. Apaan sih?
Yah. Apa?
Suka sama Sagami?
Kenapa ngos-ngosan begitu?
Sebentar...
Kamu lagi sakit, ya?
Enggak sakit. Ayo ke sini.
Ngos-ngosan begitu,
aku khawatir. Jangan-jangan kamu demam?
Enggak. Apa gara-gara itu?
Aku kasih tahu ya.
Kita mau menikah, lho.
Aku harus tegas. Sebenarnya apa yang kamu pikirkan?
Kamu harus sadar. Dari tadi kamu ngomong apa, sih?
Ada yang aneh sama kamu?
Enggak aneh.
Tunjukkan Valada itu ke Ayah.
Enggak mau.
Harus kuperhatikan baik-baik nih.
Jangan.
Harus dipikirkan.
Kenapa basah sekali?
Mana memekmu?
Bukan begitu.
Nakal ya.
Nami-san, kamu sedang menggodaku?
Aku tidak menggoda.
Istri yang baik ya.
Jangan ditolong.
Bukan begitu.
Rasanya aneh.
Tidak apa-apa.
Tunjukkan wajahmu.
Perlihatkan matamu.
Enak ya.
Karena enak, kan.
Sudah becek sekali.
Kamu sensitif ya.
Nami-san.
Memek.
Biar kucicipi.
Hentikan.
Sampai basah begini.
Jangan ditolong.
Bersih sekali.
Enak rasanya.
Hentikan. Enak, kan?
Ayo kita angkat kakimu.
Tubuhmu indah, Nami-san. Kamu suka kan, disiksa?
Apa itu?
Seks.
Hentikan.
Sampai basah begini.
Jangan.
Hentikan.
Kakimu menjepit.
Jepitannya kencang sekali.
Tolong aku.
Mentalnya sih nggak apa-apa.
Bukan.
Sudah pergi ya?
Jangan lepas.
Enak ya. Seks itu.
Aku cinta banget sama kamu.
Lumer banget.
Enak ya. Aku cinta banget. Gimana?
Bagaimana perkembangan Ayah?
Makanlah yang banyak.
Lakukan seperti yang kamu lakukan ke Naoyan.
Ke aku juga. Ayo. Kamu suka, kan?
Jilat juga handuknya sampai basah.
Pakai lidahnya.
Duduk yang benar.
Selalu jilat kayak gitu ya? Enak banget. Enak?
Jangan jilat seolah enak begitu.
Mau jilat bareng?
Boleh, jilat saja.
E-
nak?
Enak banget. Enak banget, Naoyan-san. Bagaimana?
Bellamanko-san.
Bangun, kotori wajahku dengan Bellamanko-mu.
Lakukan *nukuzaru*.
Aku mau kamu lakukan *nukuzaru*.
Gesekkan. Enak ya. Gerakkan. Gimana?
Mau aku masukin?
Jilat.
Jangan lepas.
Bagus, naiklah. Kamu suka banget, kan?
Enak, ya?
Bilang kalau enak.
Enak. Punya siapa yang enak?
Punya Ayah yang enak.
Jilat terus.
Jilat terus. Jilat terus. Enak, ya?
Enak.
Sentuh wajahku. Tadi kamu menciumku di tengah-tengah, kan?
Hebat banget.
Mangga-ku.
Ayo, membelakang.
Yang belakang masuk.
Kamu suka, ya?
Luruskan kakimu. Luruskan kakimu.
Enggak mau.
Masih mau lagi.
Masih mau lagi, nih. Masih mau lagi, nih. Kamu sayang banget sama aku?
Jangan bicara.
Ayo, nanti kamu jatuh dari kasur.
Sedikit lagi.
Luruskan kakimu.
Mangga-ku piknik. Piknik?
Piknik hebat.
Kalau begitu, aku bakal kalah.
Bakalan kalah.
Dingin jadi berisik.
Ya.
Mesum.
Masih berdiri, lho.
Ayo, tidurlah.
Tidak bisa.
Benar-benar mangga yang mesum.
Mangga yang mesum.
Nami-san, tidak boleh begini di dalam hutan sebelum kita menikah.
Semoga anak orang lain tidak tahu soal Nami.
Dengarkan aku.
Sepertinya masih kurang, ya.
Aku pulang.
Nami, aku pulang. Selamat datang. Ada apa?
Ada sesuatu terjadi?
Tidak ada listrik?
Tidak juga.
Apa terjadi sesuatu dengan Ayah?
Tepat sasaran, ya? Ada apa?
Bukan ada apa-apa sih, cuma aku kelelahan karena terus waspada.
Maaf ya, membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Eh?
Ayah di mana?
Sedang mandi.
Begitu ya.
Kalau begitu, aku ganti baju dulu.
Ayo, lepaskan. Cepat. Ada apa?
Lepaskan sebelum Naoya datang.
Ayah yang baik.
Coba balik badan.
Ah, sebentar. Apa boleh?
Bilang begitu.
Tidak, kumohon hentikan.
Kamu boleh kok bilang ke Naoyakalau kita sudah
baikan. Jangan, itu gawat. Kan sudah kuduga?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Ayo, balik badan dan membungkuk.
Gak tahan, nih.
Waktu itu, aku
merasakannya dalam-dalam.
Banyak.
Nih, ambil sikatnya.
Enak, kan?
Gila, suaramu mesum banget.
Dasar mesum, ya.
Bagaimana dengan Nami?
Kirain kamu orangnya serius.
Salah sendiri, lu
ganggu gue tidur.
Nami, kau mau sama laki-laki
mana saja asal bukan aku?
Enggak punya.
Sama bapaknya, ke-
-lah.
Lama banget ya?
Gila, santai banget dia.
Enak, kan? Basah kuyup, ya?
Gila, enak banget.
Nami-san.
Kau pasti mau
dibilang jangan, kan?
Aku sayang banget sama kamu.
Nih.
Coba lihat mangga Nami.
Ke sini.
Mau lihat, kan?
Ayo, buka lebih
lebar lagi. Sendiri.
Basah kuyup begini. Kenapa?
Kenapa basah kuyup begini?
Kau mau kujilat, kan?
Pengen digodain, kan?
Ayo, katakan.
Nami-san.
Aku mau kamu menjilatku.
Ke siapa?
Untuk Ayah.
Nami-san, kau ini mesum ya.
Ketahuan, ya.
Aku ini orangnya mesum.
Nami-san.
Meluap, tuh.
Sakit sekali.
Sakit banget.
Sialan.
Sialan. Lihat itu, coba
lihat. Bib-chin, ya?
Nggak.
Kelihatan semua sampai
ke lubang pantatmu.
Jorok, kan.
Ayo, Yuma.
Nggak bakal berhenti, tuh.
Maafkan aku, tolong ampuni aku.
Pakai sepatu, ya. Mau kujilat?
Begitu inginnya kau mengulum?
Nih.
Ayo. Cepat, cium aku.
Jilat aku.
Ayo, sentuh.
Cuma kakinya saja.
Enak ya. Enak, kan?
Enak, kan?
Lu hampir berhasil, kan?
Pakai sepatu, ya.
Lu naksir dia, ya?
Pakai sepatu ya. Kamu
sendiri yang minta tadi.
Puaskan aku baik-baik ya.
Ayo, buka kakimu.
Sambil dimainkan sendiri.
Boleh pergi sekarang.
Sambil disepong.
Ho
Sana, duduk di kasur kaki.
Bangun. Ayo.
Bajunya mengundang sekali.
Mainkan sendiri sana. Enak, kan?
Enak?
Kerja yang nggak
bikin kenyang ya.
Urusi sendiri.
Gak tahan, ya.
Berdiri aja susah?
Nami-san, selipkan aku juga ke
antara asetmu yang indah itu. Bisa, kan?
Enak.
Bagus juga ya. Boleh aku
berhenti mengincar Naoya?
Naoya, aku suka kamu.
Sial, aku ini tukang
menolong ya.
Enak banget, Nami-san.
Ayo, gigit ini.
Enak.
Sambil perhatikan pinggangnya.
Hebat.
Ayo, sekarang bakal gue
masukin ke mulut Nami-san.
Bersihkan.
Kasih.
Bikin jadi cantik.
Memek Nami-san yang basah.
Woi
Asing.
Pelan-pelan,
pelan-pelan, pelan-pelan.
Berhenti, tolong berhenti.
Enggak, enggak.
Sedikit lagi.
Lho?
Ayah mana?
Biar kubantu.
Tenang saja.
Duduk tunggu di sana.
Oke.
Makasih.
Bagaimanapun juga, syukurlah
kau bisa akur dengan Ayah.
Terima kasih.
Aku nggak mau sambut kamu.
Kapan
Sambil menjulurkan lidah gitu,
mesum banget ya Nami-san.
Sambil bilang begitu,
Jangan keterlaluan, dong.
Cukup ini saja.
Ayo, Nami. Bagaimana
pekerjaanmu belakangan ini?
Kerja seperti biasa kok.
Bi
"No" tidak salah, kan.
Pasti bakal digembleng
habis-habisan.
Selalu saja, pakai celana mesum,
pasti maunya disentuh begini, kan.
Nami.
Lama ya aku nggak pergi liburan. Iya.
Gimana kalau kapan-kapan kita jalan-jalan?
Oke. Mau ke mana?
Sebaliknya, ada tempat
yang ingin kamu datangi?
Hmm, gitu ya.
Misalnya ke pemandian air panas.
Pemandian air panas?
Pemandian air panas,
atau ke mana ya enaknya?
Tolong cari tahu sesuatu.
Oke.
Aku cari tahu ya.
Gak sabar ya.
Ya, benar.
Gak sabar. Suara ini,
kira-kira kedengeran nggak ya?
Hebat juga.
Hari ini spesial, ya.
Aku belikan yang bagus, nih.
Demi Nami-san.
Jangan berisik, nanti
kedengaran. Suka, kan?
Kau kan emang suka
banget sama Chippo.
Tolong, hentikan.
Nanti ketahuan kita.
Kamu nggak apa-apa?
Yakin mau berhenti?
Jangan berisik,
nanti kedengaran.
Ya. Halo. Dengan siapa ya?
Ya.
Ya, benar. Tidak ada
masalah sama sekali?
Ya.
Ya, benar. Apa
ada di atas mejaku?
Ya. Ya. Terakhir
kali keluar kapan?
Di atas mejaku. Ya.
Ya.
Ya, benar.
Kalau tidak ketemu,
ya mau bagaimana lagi.
Aku...
Ya.
Baiklah.
Ya. Permisi. Ada apa?
Hah?
Ada apa?
Oh, ada ya. Nggak dibantuin aja?
Kenapa?
Keringetan?
Kamu oke?
Mau ke minimarket?
Ya.
Yah. Ada yang Ayah mau?
Enggak, aku nggak
apa-apa. Yakin?
Ya.
Oke.
Gue berangkat ya.
Hati-hati, ya.
Pintar sekali aktingmu.
Dia sudah tidak ada.
Sudah tidak apa-apa. Ini saja
sudah cukup. Tidak bisa. Ti
Brengsek.
Gaya yang bagus.
Enak ya.
Nggak mungkin.
Nggak bisa.
Mustahil.
Ah,
Ya.
Besok jadi kan? Ayah pulang, ya.
Hah?
Ada apa?
Enggak, maaf ya sudah
merepotkanmu selama ini, Nami.
Ya.
Ayah, awasi Nami baik-baik ya. Sepertinya
Ayah suka sekali padanya. Benarkah?
Ya.
Syukurlah.
Nanti kalau Ayah pulang,
kita main sepuasnya ya.
Ya.
Nami, makasih ya buat
semuanya. Ada apa?
Anu, Ayah, satu lagi, aku mau
titit Ayah. Apa Naoya tidak cukup?
Punya Naoya nggak sekeras
punya Ayah, kurang puas rasanya.
Hah, ya sudahlah.
Sini, mendekatlah.
Aku benar-benar tak
tahu harus bagaimana lagi.
Enak.
Enak banget.
Aku tidak membuat
siapa pun menunggu.
Panjang banget.
Sudah lama, ya?
Oh
Sakit perut.
Sakit.
Coba jilat. Ayo,
punya siapa ini?
Memekku.
Memek Nami, jorok banget.
Hmm, baunya mesum.
Gila.
Vagina yang menjijikkan.
Enak di situ.
Mesum.
Paling
Mahal.
Bikin Ayah enak, ya.
Ma,
Waktunya makan siang terakhir. Tubuh anak-anak jadi
kekar. Bayinya memang lambat, tapi kondisinya baik.
Bayinya sedang
Perutku sakit.
Kalau bayi sedang sakit perut, posisi tidur
seperti apa ya yang nyaman? Istirahatlah sebentar.
Zero yang memulainya
Mas, kuis.
Lakukanlah. Dan terjadilah.
Aku bahagia.
Enak juga ya kamu.
Banyak sekali ya yang diajarkan.
Aku mau lebih banyak hidupmu.
Nikmati sampai akhir.
Lepas rokmu. Perutnya.
Sakit.
Tidur.
Perasaan
Enak banget.
Istirahatlah.
Ayo tidur bareng.
Perutku sakit.
Tidur.
Oh
Perutku sakit.
Tunjukkan wujud aslimu.
Sakit perut.
Perutku sakit.
Tidur.
Perutku sakit. Bersihkan
aku. Sampai tuntas.
Gila, mantap banget.
Tidur.
Nggak bisa lepas, ya.
Udah mulai dingin, nih.
Sampai jumpa lagi.
Tidurlah. Bantu aku.
Tidurlah. Kamu
benar-benar mau pulang?
Ya, benar juga.
Aku benar-benar
ingin bersama Ayah.
Nanti aku main lagi ke sini.
Perutku sakit.
Ayah
Syukurlah dia setuju
dengan pernikahan kalian.
Ya.
Kalau dia hamil, aku tidak
bisa menentangnya, kan?
Ya, benar juga.
Mari kita besarkan dia
bersama ya. Iya. Kamu kenapa?
Anak kita.
Demi anak ini, aku harus berusaha lebih
keras dari sebelumnya. Kira-kira cowok ya?
Cewek ya?
Lahir dengan sehat ya, Nak.